Repository: jadhikari/Fishtail_homepage
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: About
ja: 会社概要

source: Services
ja: サービス

source: News
ja: ニュース

source: Career
ja: 採用情報

source: Members
ja: メンバー

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Company Information Coming Soon
ja: 会社情報は近日公開予定

source: We are currently updating our company information. Please check back later for detailed information about our company.
ja: 現在、会社情報を更新中です。詳細な会社情報については、後日ご確認ください。

source: Business Associates
ja: ビジネスパートナー

source: Company
ja: 会社

source: Further Information
ja: 詳しい情報

source: Terms & Conditions
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Follow us
ja: フォローしてください

source: Subscribe for Updates
ja: 最新情報を購読する

source: Get the latest news and job updates directly to your inbox.
ja: 最新のニュースや求人情報をあなたの受信箱に直接お届けします。

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Your Gateway to Homes and Hostels
ja: 理想のホステルや家を見つけよう

source: Browse verified real estate and hostel listings to find your perfect stay or investment.
ja: 信頼できる提供者からのホステル、アパート、物件をすべて1つの便利なプラットフォームで探せます。

source: About Us
ja: 私たちについて

source: Company Information
ja: 会社情報

source: Company Name
ja: 会社名

source: Establishment
ja: 設立

source: Representatives
ja: 代表者

source: Capital
ja: 資本金

source: Number of Employees
ja: 従業員数

source: Business Portfolio
ja: 事業内容

source: Tokyo Office
ja: 東京オフィス

source: License number
ja: 免許番号

source: Reliable News
ja: 信頼できるニュース

source: news_related
ja: 最新のビジネスおよびキャリアのトレンドに関する正確で綿密に調査されたニュースで常に最新情報を入手してください。

source: Career Insights
ja: キャリアインサイト

source: career_related
ja: 私たちは、専門家の意見、ヒント、およびガイダンスを提供し、プロフェッショナルがキャリアで成功するのを支援します。

source: Community Engagement
ja: コミュニティ参加

source: community_related
ja: 仕事とニュースの未来を形作るプロフェッショナルや思想的リーダーのネットワークに参加してください。

source: Our Mission
ja: 私たちの使命

source: Mission
ja: 使命

source: Vision
ja: ビジョン

source: Values
ja: 価値観

source: Company Overview
ja: 会社概要

source: Consolidated
ja: 連結

source: Non-Consolidated
ja: 単体

source: Trending News
ja: トレンドニュース

source: Read More
ja: 続きを読む

source: First
ja: 最初

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Last
ja: 最後

source: Back to News
ja: ニュースに戻る

source: Available Job Positions
ja: 募集職種一覧

source: Explore the opportunities to join our dynamic team.
ja: 私たちの活気あるチームに参加する機会を探してみましょう。

source: Search by Job Title
ja: 職種で検索

source: No jobs found.
ja: 求人が見つかりませんでした。

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: Posted on
ja: 掲載日

source: Job Details
ja: 求人詳細

source: Posted On:
ja: 掲載日：

source: Last Updated:
ja: 最終更新日：

source: Apply Now
ja: 今すぐ応募

source: Back to job list
ja: 求人一覧に戻る

source: Our Team
ja: 私たちのチーム

source: Meet Our Team Members
ja: チームメンバーの紹介

source: Our Amazing Team
ja: 素晴らしいチーム

source: Dedicated professionals behind our success.
ja: 私たちの成功を支える献身的な専門家たち。

source: Close
ja: 閉じる

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Whether you are looking for job opportunities or business partnerships, our team is ready to assist you. Get in touch with us today.
ja: 求人情報やビジネスパートナーシップをお探しの場合でも、当社のチームがサポートいたします。お気軽にお問い合わせください。

source: Our Office
ja: 当社オフィス

source: Address
ja: 住所

source: Email
ja: メール

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Send Us a Message
ja: メッセージを送る

source: Your Name
ja: お名前

source: Your Email
ja: メールアドレス

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Fax Number
ja: Fax 号

source: Your Address
ja: ご住所

source: Purpose of Contact
ja: お問い合わせの目的

source: Select Purpose
ja: 目的を選択

source: Looking for a Job
ja: 求人を探している

source: Business Partnership
ja: ビジネスパートナーシップ

source: General Inquiry
ja: 一般的なお問い合せ

source: Your Message
ja: メッセージ内容

source: Send Message
ja: 送信

source: Our Location
ja: 所在地

source: Why Choose Us
ja: 選ばれる理由

source: Your trusted partner in real estate and hostel solutions
ja: 不動産とホステルのソリューションにおける信頼できるパートナー

source: Property Listings
ja: 物件一覧

source: Explore verified real estate properties and premium hostel accommodations with detailed descriptions.
ja: 詳細な説明付きの検証済み不動産物件とプレミアムホステル宿泊施設をご覧ください。

source: Prime Locations
ja: 最高の立地

source: Discover properties in the best neighborhoods with comprehensive location insights.
ja: 包括的な立地情報と共に最高の地域の物件を見つけましょう。

source: Expert Consultation
ja: 専門家による相談

source: Get professional advice from our experienced real estate consultants and hostel advisors.
ja: 経験豊富な不動産コンサルタントとホステルアドバイザーから専門的なアドバイスを受けられます。

source: Easy Booking
ja: 簡単予約

source: Simple and quick booking process for viewing properties or reserving hostel rooms with instant confirmation.
ja: 物件の見学やホステル客室の予約が簡単で迅速、即座に確認できる予約プロセスです。

source: How We Works
ja: ご利用の流れ

source: Your journey to finding the perfect property or hostel accommodation
ja: 理想の物件やホステルを見つけるまでの旅路

source: Search & Browse
ja: 検索・閲覧

source: Explore our verified listings of real estate properties and premium hostel accommodations.
ja: 検証済みの不動産物件とプレミアムホステル宿泊施設のリストをご覧ください。

source: Compare & Shortlist
ja: 比較・候補リスト作成

source: Compare properties based on location, amenities, and pricing to create your shortlist.
ja: 立地、設備、価格に基づいて物件を比較し、候補リストを作成しましょう。

source: Schedule Viewing
ja: 見学の予約

source: Book a convenient time to visit the property or hostel and see it in person.
ja: ご都合の良い時間に物件やホステルの見学を予約し、実際に見に行きましょう。

source: Consultation & Advice
ja: 相談・アドバイス

source: Get expert guidance from our consultants on property details, legal matters, and negotiations.
ja: 物件の詳細、法的問題、交渉について、経験豊富なコンサルタントから専門的なガイダンスを受けられます。

source: Finalize & Book
ja: 確定・予約

source: Complete documentation, secure your booking, and get instant confirmation for your stay or purchase.
ja: 書類を完成させ、予約を確定し、滞在や購入の即座の確認を受けましょう。

source: Move In & Support
ja: 入居・サポート

source: Enjoy ongoing support and assistance even after you've moved in or started your stay.
ja: 入居後や滞在開始後も、継続的なサポートと支援をご利用いただけます。

source: Our Services
ja: サービス一覧

source: We leverage our expertise in real estate and property management to provide comprehensive solutions, ensuring many foreigners can live in a safe and secure environment. We focus on building trust through personalized service, working towards achieving diversity in Japan through housing and business spaces.
ja: 不動産およびプロパティ管理における専門知識を活用し、包括的なソリューションを提供し、多くの外国人が安全で安心できる環境で暮らせるようにしています。パーソナライズされたサービスを通じて信頼を築くことに焦点を当て、住居やビジネススペースを通じて日本における多様性の実現に向けて取り組んでいます。

source: Our services are available in multiple languages including Nepali, English, and Hindi, ensuring seamless communication for our international clients. We also provide specialized support for hostel accommodations.
ja: ネパール語、英語、ヒンディー語を含む複数の言語でサービスを提供しており、国際的なお客様との円滑なコミュニケーションを確保しています。また、ホステル宿泊施設の専門的なサポートも提供しています。

source: Multi-Language Support: Nepali, English, Hindi
ja: 多言語サポート：ネパール語、英語、ヒンディー語

source: Hostel Support Available
ja: ホステルサポート利用可能

source: Specialized Service
ja: 専門サービス

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: No services available at the moment.
ja: 現在サービスは利用できません。

source: Ready to Get Started?
ja: 始める準備はできていますか？

source: Contact us today to discuss your needs and discover how we can help you with our comprehensive services.
ja: 今すぐお問い合わせください。包括的なサービスでどのようにお手伝いできるかご説明します。

source: Building trust through excellence and innovation
ja: 卓越性と革新を通じた信頼の構築

source: Meet the dedicated professionals who bring expertise, passion, and commitment to serving our clients with excellence.
ja: 専門知識、情熱、そしてお客様に卓越したサービスを提供することを約束する献身的なプロフェッショナルとの出会いをご覧ください。

source: Team Members Coming Soon
ja: チームメンバーは近日公開予定

source: Our team information is being updated. Please check back later to meet our dedicated professionals.
ja: チーム情報を更新中です。献身的なプロフェッショナルとの出会いのために、後ほど再度ご確認ください。

source: Message from Our CEO
ja: CEOからのメッセージ

source: Our Team Members
ja: チームメンバー

source: Get in touch with us. We're here to help you with your questions and assist you with your needs.
ja: お問い合わせください。ご質問やご要望にお答えする準備ができています。

source: Business Hours
ja: 営業時間

source: Monday - Friday
ja: 月曜日 - 金曜日
